- interrupciones inesperadas sobre los scripts:
Se han realizado diferentes pruebas, envio de interrupciones de teclado, cerrar terminal en plena ejecucion, envio de señal SIGKILL.
En las numerosas repeticiones de todas ellas, solo hubo 2 ocasiones en el que el archivo de recuperacion se corrompió.
Seguramente fue porque se produjo el SIGKILL en el momento de escritura en el fichero.
Si fuera necesario una solucion factible seria la implementacion de un demonio encargado de realizar copias de segurdad del fichero.
- Validacion de los datos recibidos por parte del servidor:
Se implementa un metodo de validacion que controla esta cuestion de manera satisfactoria.
- Control de los recursos consumidos por los procesos:
Se ha verificado que la ejecucion simultanea del servidor y tres clientes hacen uso de unos 50MB de memoria.
Esta verificación se ha realizado mediante la llamada al sistema top.
Si fuera necesario se podría incluso controlar y gestionar de forma segura el consumo de recursos mediante getrlimit/setrlimit,
reducir el envio de logs (reduciendo asi el tamaño de los ficheros), etc.
- numero min/maximo de peticiones al servidor:
Se controla el limite maximo de peticiones al servidor de manera satisfactoria. No se ha implementado, por cuestiones de tiempo,
la posibilidad de que el servidor no gestione peticiones hasta obtener 3 conexiones.
- Perdida de datos en la comunicacion:
Se hace uso de ficheros log para registrar cualquier envio/recepcion.
Si fuera necesario se podría implementar el mismo procedimiento de recuperacion de datos en los clientes, el cual
almacenaría los datos generados enviados que no han recibido confirmacion de recepcion. 